// MÓJ PLIK DO COMMITOWANIA I PISANIA CO DO CHOLERY ZROBIŁEM // 
15.05.2017 : 
  DZISIAJ: Pobrałem Qt Creator i zapoznałem się z jego interfejsem i podstawowymi opcjami
16.05.2017 :
  WCZORAJ: Pobrałem Qt Creator i zapoznałem się z jego podstawowym interfejsem i obsługą
  DZISIAJ: Pobrałem TortoiseGit i założyłem repozytorium na komputerze
17.05.2017 :
  WCZORAJ: Pobrałem TortoiseGit i założyłem repozytorium na komputerze 
  DZISIAJ: Dopracowałem repozytorium założone na komputerze i zapoznałem się z zasadami tworzenia UI w Qt
18.05.2017 :
  DZISIAJ: Podjąłem próbę stworzenia interfejsu - graficznie już to wygląda.
  JUTRO  : Pouczę się o klasach w c++ aby rozwiązać trudności z zakodzeniem Buttonów i slotów pod obrazki ze względu na niewystarczającą wiedzę o klasach w cpp
19.05.2017 :
  DZISIAJ: Poprawiłem graficzny wygląd interfejsu (powiększyłem okno, poprzesuwałem trochę przycisków). 
	   Pouczyłem się więcej o obsłudze Qt i klas/widgetów/funkcji w tym programie.
	   Zaimplementowałem funkcje uruchamiające się po kliknięciu przycisku "Wczytaj obraz" - można wczytać wybrany z dysku obrazek
  TRUDNOŚĆ:Dobranie odpowiedniej wielkości okna - ustawianie wielkości elementów interfejsu jest trochę głupio rozwiązane i sprawia kłopoty gdy ma się mały ekran
22.05.2017 :
  DZISIAJ: Ściągnąłem pliki wrzucone przez resztę zespołu na repozytorium i dołączyłem część z nich do głównego programu. Starałem się je połączyć.
	   Postanowiłem posegregować pliki na repozytorium w odpowiednie foldery i rozpocząć system commitowania stanu kodu programu z dnia na dzień w osobnych folderach dla zapewnienia ciągłego dostępu do poprzednich wersji programu na wypadek poważnej awarii (czytaj: jakbym coś spieprzył).
  JUTRO  : Ściągnę OpenCV i w dalszym ciągu będę łączył komponenty programu aby GUI i funkcje działały razem, ku chwale naszego programu.
  TRUDNOŚĆ:Dopasowanie różnych elementów, zainstalowanie OpenCV.
23.05.2017 :
  DZISIAJ: Dogadaliśmy z chłopakami na zajęciach INPG kwestie łączenia programu w całość, kilka kwestii kosmetycznych i ustaliliśmy plan na przyszły sprint.
  JUTRO  : Ściągnę OpenCV i w dalszym ciągu będę łączył komponenty programu aby GUI i funkcje działały razem, ku chwale naszego programu.
24.05.2017 :
  DZISIAJ: Ściągnąłem OpenCV i myślałem nad połączeniem programu w całość. Czytałem o wyświetlaniu nowego, osobnego okienka w Qt.
  JUTRO  : Zaprogramuję wyświetlanie histogramów i może obrazków w osobnym okienku w Qt.
25.05.2017 :
  DZISIAJ: Zapoznałem się z commitami innych członków zespołu i przeanalizowałem pliki przez nich wrzucone. 
  JUTRO  : Zaprogramuję wyświetlanie histogramów w osobnym okienku.
29.05.2017 :
  DZISIAJ: Pracowałem nad połączeniem programu w całość.
  JUTRO  : Skonsultuję pracę z prowadzącym oraz resztą grupy oraz poprawię wczytywanie obrazka i podpięcie funkcji pod przyciski.
  TRUDNOŚĆ:setPixmap od klasy Picture gdzie w środku jest użyte QImage
30.05.2017 :
  DZISIAJ: Skonsultowałem program z grupą i prowadzącym, poczyniliśmy istotne postępy w kwestii filtrów.
  JUTRO  : Popracuję na zmianą nazw zmiennych/obiektów/pól w klasach dla poprawienia czytelności kodu.
31.05.2017 :
  DZISIAJ: Zapoznałem się z plikami innych członków zespołu.
  JUTRO  : Popracuję na zmianą nazw zmiennych/obiektów/pól w klasach dla poprawienia czytelności kodu.
05.06.2017 :
  DZISIAJ: Pracowałem nad ostateczną wersją programu i nad stworzeniem .exe ale zawiodłem z tym ostatnim
  JUTRO  : Oddamy kompletny program.
